
*Структура гри*
Бот реєструє гравців і визначає загадувача.
Загадувач пише слово (приховане для інших).
Бот надсилає першу букву слова іншим гравцям.

*Процес відгадування*
Гравці пояснюють слова на цю букву.
Якщо двоє гравців знаходять "є контакт", бот запускає відлік.
Якщо загадувач пише це слово – гравці не отримують нову букву.
Якщо загадувач не вгадує – гравці одночасно пишуть слово, і бот дає другу букву.
    
*Кінцівка гри*
Якщо всі букви відкриті – перемога відгадувачв.
Якщо слово випадково написали раніше – гра тежі завершується перемогою команди.

